Посмотри на меня
Куда прячешься
Здравствуйте
Это отделение полиции района Линьюань?
Там эксгибиционист
У первой средней школы города Су
в переулке рядом
Сестра, только что
Этот переулок небезопасен
Тебе лучше сюда больше не ходить
Хорошо
Иди со мной, всё в порядке
Давай
Пошли
Ладно
Мы уже разобрались в ситуации
Мы постараемся как можно скорее
направить ответственных сотрудников
установить камеры наблюдения
Но для подключения кабелей
потребуется согласование со всеми сторонами
самое раннее - завтра
Спасибо за работу
Ничего
Нгуен Юй
Адвокат Сюй
Всё в порядке?
Всё нормально
Как ты оказался в Сучжоу?
Я с мамой
Приехали прибраться в старом доме
Кое-что собрать
Адвокат Сюй
Ты приехал навестить родных?
А что ты делал там?
Просто проходил мимо
Я слышал, здесь что-то случилось
Пришел посмотреть
Он тоже пришел поинтересоваться этим делом
Это все, что есть на ужин?
Нет аппетита
Ты только что боялся?
Если ты боялся
Зачем тогда так поступать?
Чтобы в будущем
Люди, идущие по той дороге, больше не боялись
Но в следующий раз
Если снова столкнешься с таким
всё же
не лезь не в своё дело
найди кого-нибудь
кто составит тебе компанию в этом деле
эти двое
разве не оба ничего не помнят?
но выглядит это
совсем не как только что познакомились
здравствуйте, хозяин
молодой человек, это ты
какое сегодня совпадение
та самая девушка
Вот та самая
пришла
ты помнишь?
Я не помню
ты
Вы заняты, я не буду мешать
Я пойду почитаю
Нет
Ты не помнишь, у неё нет впечатления
Выходит
я тут один
зря радовался
Похоже, нам предстоит долгий путь
Например, сходить в полицейский участок
О чем ты задумалась, Нгуен Юй?
Возьми себя в руки
Сюй Хуайсун, это правовой канал
А не канал о любовных историях
Сегодня днем
Я уже ходил к дядя полицейский
Как ты сегодня добралась до первой школы?
Я просто гуляла
Гуляла и случайно дошла сюда
Ну
Адвокат Сюй
Почему ты сегодня не с семьёй
празднуешь?
Я не особо отмечаю такие праздники
Понятно
За границей тоже нет таких традиций
Адвокат Сюй
Ты после школы
сразу уехал за границу?
А тогда
почему ты решил учиться за рубежом?
Родители решили
Разве это не твой собственный выбор?
А ты сам хотел?
Это тоже можно считать моим выбором
Но если бы
Нет никаких "если бы"
Уже поздно
Когда вернешься в Ханчжоу?
Я сегодня вечером
Переночую в старом доме
Подожду пока завтра это дело
Полностью разрешится
Тогда и вернусь
Тогда я тебя провожу
Не надо
Не беспокойся
Безопасность прежде всего
Семья решила
Я тебе давно говорил
У меня нет такого сына
Он не мой родственник
Иди сам, если хочешь
Врёшь
Мама
Кажется, у него проблемы с матерью
Отношения не очень хорошие
Семья решила отправить его за границу
Есть ли какая-то другая причина?
Это тоже мой собственный выбор
Но если бы
Нет никаких "если бы"
Ладно
Всё равно никаких "если бы" нет
Копаться в этом
Какая в этом смысл?
Дело об убийстве студентки в городе Су
Подозреваемый оправдан
Родственники жертвы в слезах умоляют о справедливости
Хватит
Хватит, иди делать уроки
Ты сегодня закончил
Завтра снова будет
Потом я его
Весь покрашу в красный
Если ты возьмёшься за это дело
То не возвращайся в этот дом
Ты совершенно невыносим
Разве не ты сам сделал выбор?
Ты сам этого хочешь?
Опять такой сильный дождь
Неужели сегодня опять не получится вернуться домой
Почему никто не принимает заказ
Старшая сестра Нгуен Юй, это правда ты
Как ты здесь оказалась
Опять эти брат с сестрой
Я
Я как раз собиралась на вокзал
На вокзал
Да
Нам как раз по пути
Может, подвезти тебя
Мы тебя подвезём
Не надо
Я... Я уже вызываю такси
Водитель, наверное, скоро приедет
Дождь такой сильный
Давай быстрее садись
Надолго тут не остановимся, заходи
Спасибо
Клади куда угодно
Извините
Ремень безопасности
Брат
Герой-джентльмен в романах
всегда помогает героине
пристегнуть ремень безопасности
Не надо
Я сама справлюсь
Спасибо
Сегодня выходной
Как ты оказался рядом со школой?
Мы пришли в магазин
Мой брат сказал
что рядом со школой появились подозрительные типы
и велел обходить это место
Поэтому взял меня с собой, чтобы я запомнил дорогу
Хотя его уже поймали
Но всё равно нужно соблюдать осторожность
И вот мы ездили туда-сюда на машине
Осторожничали целый час
Наконец дождались, кого нужно было забрать
Братья и сестры Сюй пролили немало слёз
Сначала отвезём её домой
А потом сразу вернёмся в Ханчжоу
Адвокат Сюй
Тебе тоже как раз по пути
Поболтай с ним, брат
Говори же, брат
Старшая сестра Нгуен Юй
любит холодных и неприступных мужчин
а не немых идолов
Обычно у тебя такой острый язык
в решающий момент
приходится мне разряжать обстановку
Старшая сестра Нгуен Юй
ты вчера
была в нашей школе?
Я слышал от Чжао Да
Вчера к нам в школу
Пришел один писатель
Он встретил его, когда играл в футбол
Это ты?
Чжао Да
Как тебя зовут?
Чжао И
Чэ Шии, не железо
Оказывается, это одноклассник Сюй Хуайши
Хорошо, что ничего лишнего не сказал
Я просто гулял
Но в нашей школе
Кажется, у нас в школе запрещено просто так гулять
Сестрёнка, как ты сюда попала?
Я...
Наверное, охрана не заметила
Или я показалась им безобидной
Отмазалась идеально
Неудивительно, что мой брат
Не может найти повод для признания
Сестрёнка
Ты уже пришла в первую школу
Почему не поиграла со мной?
Сюй Хуайши, ты думаешь
Не у всех столько свободного времени, как у тебя
Если тебе не терпится поговорить
Повтори уроки
Сестра
Эта твоя холщовая сумка
Откуда у тебя?
Подарил друг
Что это у тебя за такой влиятельный друг?
Это же точная копия сумки Ши Цаня
Он часто носит её
на различных мероприятиях
Ты разве фанатка Ли Шицаня?
Я помню эту модель холщовой сумки
Это лимитированная памятная версия
Сестра
Что это у тебя за друг такой
Очень круто
Сюй Хуайши
Сестра
Ты тоже фанатка Ши Цаня?
У тебя что, есть какие-то
особые каналы?
Можешь поделиться со мной?
Сюй Хуайши, ты обычно в школе
только этим и занимаешься
я не забрасываю учёбу
ещё говоришь
ну да, иногда пофанатею
надо же сочетать труд и отдых
к тому же
Ли Шицань
всё-таки позитивный кумир, верно?
конечно
да и Ши Цань
будь то работа или личная жизнь
всегда полон энергии и оптимизма
Он очень энергичный
и может дарить фанатам
положительные эмоции
Даже старшая сестра Нгуен Юй
не может устоять
Брат, я же говорил, что мой вкус
не подводит
Он действительно выдающийся
достойный пример для подражания
Но это не повод
тратить семейные деньги
на его содержание
Не вини Сюй Хуайсуна
Такая враждебность к Ли Шицаню
Оказывается, тут ещё такой слой
Впереди уже почти приехали
Скоро возьми свой рот
Готовься выходить
Тише едешь - дальше будешь
Как же огромно
Осторожно
Пока, сестрёнка
Пока
Пока, братик
Песня Ли Шицаня
Роман снова обновляется?
Ещё нет
Ещё не настроился
Всё ещё нет вдохновения
Возможно, перерыв был слишком долгим
Не могу сразу восстановить ход мыслей
Если бы не было перерыва
Каким был бы изначальный финал
твоего романа?
Да
Это главные герои, парень и девушка
Выпускное путешествие после окончания экзаменов
Дай мне посмотреть
Нгуен Юй
Разве ты уже не записался?
Я просто посмотрю
Кто ещё идёт с нами?
Сяофэй, номер телефона
Посмотрите
Я вижу, он тоже записался
Ты уверена, что хочешь признаться?
Два класса вместе едут в поездку
Какой отличный шанс!
Неважно, собирается ли он учиться за границей
Есть ли у него симпатия к кому-то
Главное, чтобы он был свободен
Мне восемнадцать лет
И я имею право признаться
Я всё обдумала
Независимо от результата
Я должна дать отчёт своей юности
Это мой долг
Нгуен Юй, здесь
Ненавижу
Хватит искать
Он ещё не пришёл
Ещё не пришёл
Что в итоге выбрал в подарок для признания?
Зачем складывать так много штук?
Это символизирует нашу школьную жизнь
Тысяча тринадцать дней
Ни одной нельзя упустить
Больше недели
Сложить больше тысячи бумажных звёзд
Сила любви действительно велика
Посмотри, как тебе?
Идеально
Почему его ещё нет?
Скоро придёт
Ребята
Мы все в сборе
Готовьтесь садиться в автобус
Староста, все здесь
Староста, а где Сюй Хуайсун?
Сюй Хуайсун
Сюй Хуайсун из Десятого класса
Сюй Хуайсун не придет
Ему, наверное, неинтересны
такие коллективные мероприятия
Чжоу Цзюнь, садись в автобус
Вы двое, быстрее заходите
Пока еще есть свободные места впереди
Ладно, ладно, быстрее
Значит,
он совсем никого здесь
не жалеет?
Может, сначала сядем в автобус?
Сюй Хуайсун не придет
Он, наверное, просто не интересуется
такими коллективными мероприятиями
Это выпускники 2014 года
из первой средней школы города Су
Девятый и десятый классы старшей школы
Выпускное путешествие летом вот-вот начнётся
Надеюсь, что в этот последний
наш совместный поход
мы оставим прекрасные воспоминания
Желаю всем счастливого выпуска!
Ладно, пристегните ремни
Мы отправляемся!
То путешествие
Главная героиня
тщательно подготовила признание
но в итоге так и не дождалась
появления главного героя
Поэтому слова признания
которые героиня переписывала снова и снова
с самого начала
были обречены остаться неуслышанными
Подарок, подготовленный бессонными ночами
с самого начала
был обречён так и не быть вручённым
Звучит немного жестоко, да?
Но для главной героини
отсутствие главного героя
на самом деле стало
ответом для неё
Это должен быть счастливый конец
Как сказать
В этом мире
самое трудное для исцеления
это вовсе не расставание
а безответная любовь
Потому что в безответной любви
Тот, кого никогда не отвергали
всегда сохраняет право
на иллюзии о финале
и потому вечно опутывает себя коконом
Но если набраться храбрости
и попытаться
а затем полностью лишиться надежды
тогда эта тайная влюбленность превратится
в излечимую сердечную боль
Мир огромен
годы долги
Героиня отпустит главного героя
Адвокат Сюй
Кажется, превысили скорость
Читатель
не примет такой конец
Возможно
Но конец некоторых историй
на самом деле уже предопределён
Создатель
вряд ли сможет что-то изменить
Мама
Всё в порядке, не промокла
Я уже дома
Я не ехал на скоростном поезде
По дороге встретил друга
Хорошо
Тогда вы с папой тоже пораньше ложитесь
Спокойной ночи
Он ещё не ушёл?
Любовь вечна только в сожалении
Возможно, спустя много лет
Она снова встретит его
Но при встрече
Трепет сердца, возможно, уже давно
стерся повседневными заботами и временем
Любовь вечна только в сожалении
Да
В мировой литературе
чаще всего трагедии
оставляют более глубокий след
Есть ли причина менять концовку?
Мир огромен
Годы долги
Героиня отпустит главного героя
Клейкий рис плохо переваривается
Поэтому я его не добавляла
На вкус может быть чуть хуже
Может, просто поешь как получится
Приготовлено очень аутентично
Адвокат Сюй
Я заменила на сучжоуский
свиной жир и рисовые пироги
Ты за границей
наверное, редко такое ешь
Спасибо
Брат
Вы уже приехали?
Когда выйдете из машины, не забудьте
подержать зонт для старшей сестры Нгуен Юй
Дождливый день
Отличный момент, чтобы сблизиться
Нужно обязательно воспользоваться этим
А если
не будет возможности подержать зонт?
Не волнуйся
Я точно не брошу это дело
Дай мне еще немного времени
Чтобы все обдумать
К счастью, судебный процесс
скоро подойдет к концу
А как насчет тебя и Сюй Хуайсуна?
тоже скоро закончится
конечно
после окончания дела
он, наверное, вернётся в Америку
похоже, это даже к лучшему
тогда не придётся больше нервничать
бояться разоблачения и позора
к чему этот вздох?
неужели тебе его немного жаль?
я разве вздыхал?
ладно
возможно, сегодня с Сюй Хуайсуном
обсуждали концовку романа
меня это тоже растрогало
похоже, мои чувства к тебе
предсказание о возрождении старых чувств
постепенно сбывается
это скорее рецидив старых ран
разве рецидив ран не страшен?
слушай, ты сейчас
ради искусства бросаешься в омут
тебе легко войти в роль, но трудно выйти
ты забыла, сколько времени
потратила в прошлый раз
Только сейчас забыла его?
Это же
Это же уже после университета было
Ты иногда всё ещё вспоминаешь
Он сейчас просто
Снова вошёл в твою жизнь
И снова ушёл
В прошлый раз даже последней встречи
Не получилось
Поэтому
Держала обиду так долго
В этот раз
На этот раз попрощаемся как следует
Должно быть, всё будет в порядке
Как правильно попрощаться?
Нет, нет, нет
Давай передохнём, передохнём
Ты у них там
Что за обиды на тебя нашли?
Ты явно на мне сорвался
Не бей, давай ещё
Хватит драться
Я говорю, вы двое
У вас, может, какое-то недоразумение?
Недоразумение
Я в больнице
Когда она навещала меня
Принесла мне кашу
Это тоже можно считать недоразумением
Разве не ты написал ей в WeChat
Чтобы она пришла?
А жареные рисовые пирожки со свиным жиром?
Ты же сказал, что голоден
Да
Всё, что я только что сказал
Я сам этого добивался
Это я сам себе нафантазировал
Ага
Хотя нет
Но вот что
Сейчас, братан,
могу дать тебе пару советов
Ты же раньше постоянно
просил меня исправить эту
дурацкую привычку нафантазировать
Сейчас, брат, я в этом спец
Слушай,
ты же
И не зацикливайся слишком
Что плохого в выпрошенной конфете?
Разве выпрошенная конфета менее сладкая?
Если есть конфета — ешь
Съешь, а потом разберёмся
Верно?
Это же не то что...
Твоя мнимая влюблённость
Просто не торопись
Понаблюдай ещё
Посмотри, когда не будешь выпрашивать,
Будет ли она сама давать тебе конфеты
Верно?
Смотри,
Только вспомнили о нём, а он уже пишет
Уважаемые адвокаты, заседание послезавтра
Встретимся прямо у входа в суд?
Если у вас будет время завтра,
зайдите в юридическую фирму
Нужно обсудить некоторые процессуальные вопросы
Мы вам ещё кое-что поясним
Тебе совсем не интересно,
что Нгуен Юй написала в чате?
Хорошо
Но у меня есть дела утром
Адвокат Лю
Во сколько вам удобно днём?
Тогда мне нужно пораньше
Позже днём у меня встреча
Старый Сюй
Ты с детства
силой воли питался?
В душе же дико любопытно
но даже в телефон не заглядываешь
Я с самого начала
всё чётко объяснил
Я отвечаю за подготовку иска
Ты отвечаешь за судебное заседание
Сейчас моя работа по подготовке иска
уже завершена
Теперь она твой клиент
Столько времени злоупотреблял служебным положением
Всему приходит конец
Вы теперь решили строго разделять личное и служебное
Да?
Ладно, упрямься дальше
Только смотри не надорвись
Завтра в час дня
Договорились с Нгуен Юй
Последняя подготовка перед судом
Это твой последний шанс
провести с ней совещание
Не говори, что я тебя не предупреждал
Опять за своё?
Продолжаем
Тогда убивай меня помягче
Просто сыграем ещё несколько раундов
В прямом эфире
Число зрителей наконец превысило 50 тысяч
Спасибо всем за помощь
Когда вернёшься?
Малыш
Почему руки такие холодные?
Разве?
Я тебе их согрею
Хорошо согрей
Вино пахнет отлично
Алло
Алло, учитель Чжан Чуань
Чем вы заняты?
Почему не отвечаете на мои сообщения?
Извините, я был занят
Не увидел сообщение
Ничего
Ты уже освободился?
Я могу тебя встретить
Не надо
В компании банкет по поводу успеха
Не очень удобно
Позже перезвоню
Ладно, занимайся своими делами
Что ты сегодня такой официальный?
Чуан, ты видел?
Эээ
Вон тот
Это дочь босса Гао
Хорошо
Генеральный директор Гао
Осторожно
Ничего
Будь осторожен
Извините
Чжан Чуань
Генеральный директор Гао меня помнит?
Конечно
Раньше виделись в компании
Спасибо
Не за что
Генеральный директор Гао
Как дела в последнее время?
Всё хорошо
Генеральный директор Гао
Как вы возвращаетесь?
Водитель меня отвезёт
Давайте
До следующей встречи, Генеральный директор Гао
Вместе?
Берегите себя
Сколько времени-то ещё?
Уже начал работать?
Так спешишь встретиться с моим клиентом?
Вчера ещё упрямился
Передумал?
Значит, прошлой ночью
Я рисковал ради тебя
Не зря, получается?
Ты что там смотришь?
Ты не подготовил
Материалы по делу Нгуен Юй?
Это твоя работа
Даже если это моя работа
Тогда зачем ты на это смотришь?
Это же дело
о разводе много лет назад
Уже обе стороны снова женились
Детям по три года
А ты всё ещё смотришь?
Проверяю архивацию
Вот эти, все
Вчера после игры ты спал в офисе
Не зря говорят, что неудачи в любви
приносят успехи в карьере
При твоём подходе к работе
как можно не преуспевать
Я смотрю, у тебя
просто слишком много энергии
и некуда её девать
Сегодня днём
у нас подготовка к суду
Разве тебе не нужно готовиться?
Ладно, тогда я
благодарю великого адвоката Сюя за его усердие
и готовность пожертвовать своим отдыхом
чтобы помочь коллегам из юридической фирмы
разделить рабочую нагрузку
Я был слишком узколобым
До свидания
В последнее время «Цветущая красота»
слишком часто смотрится
Этот сериал действительно хорош
Адвокат Лю
Сегодняшнее собрание
Адвокат Сюй не участвует?
Да, у него срочно появилось
другое дело, которое нужно решить
Не волнуйся
Ваши материалы
Я уже ознакомился с ними
Ничего страшного
Разве ты не...
Следующая подготовка к заседанию
У меня нет времени присутствовать
Больше так не делать
Ладно, ладно
Больше так не делать, больше так не делать
Но я распечатал только два экземпляра документа
Может, вы вдвоём посмотрите один?
Не надо
Я просто сфотографирую телефоном
Нет, так неудобно
Ничего, смотрите один экземпляр
Мы вдвоём посмотрим один
Раньше не было лазейки, а вы всё равно лезли
Теперь лазейка есть, а вы не лезете
Вас действительно сильно деморализовали
Тогда начнём
Здесь есть два адвоката
Я верю
Что мы обязательно выиграем этот процесс
Не будьте слепо оптимистичны
Пока суд не вынес окончательного решения
Никто не может
на сто процентов
гарантировать единственность результата
Адвокат Сюй, это дело
может ли ещё возникнуть неожиданность?
Дело в том,
что такие вещи, как внезапные доказательства,
бывают
но с очень малой вероятностью
Если действительно возникнет такая ситуация
Не волнуйся
Я тоже смогу справиться
Не позволяй словам адвоката Сюй
тебя напугать
Он в последнее время
столкнулся с некоторыми проблемами
и стал крайне пессимистичным
Если бы адвокат Лю поменьше болтал
я бы, пожалуй, был более оптимистичным
Тогда давай начнём официально
Твоё дело
в общем-то выглядит так
Нгуен Юй, если у тебя есть ещё
какие-то вопросы,
можешь спросить адвоката Сюй.
Не нужно.
Адвокат Лю, вы уже
всё очень понятно объяснили.
Я пойду.
Адвокат Сюй,
вчера был сильный дождь,
я поспешно вышла из машины
и не успела поблагодарить вас.
Спасибо, что подвезли меня.
Просто был по пути
Подожди
Счастливого выпуска
И ещё
До свидания